Repository: xuyonglin1/gsafety-cocopodsTest
Catalog: CocopodTest/mo-vol-ios/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: MOVOL
zh_hans: 民防志愿者
zh_hant: 民防志願者

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: App needs your permission to allow Bluetooth to communicate with device
zh_hans: 需要您的同意, APP才能允许蓝牙与设备通信
zh_hant: 需要您的同意，APP才能允許藍牙與設備通信

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: App needs your permission to allow Bluetooth to communicate with device
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问蓝牙
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問藍牙

# NSCalendarsUsageDescription
source: App needs your permission to access calendar
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问日历
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問行事曆

# NSCameraUsageDescription
source: App needs your permission to use camera function
zh_hans: 需要您的同意,APP才能访问相机
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問相機

# NSContactsUsageDescription
source: App needs your permission to access your address book
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问您的通讯簿
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問您的通訊錄

# NSLocationUsageDescription
source: App needs your permission to access the location
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问位置
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: App needs your consent to enable location function all the time
zh_hans: 需要您的同意, APP才能始终访问位置
zh_hant: 需要您的同意，APP才能始終訪問位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: App needs your consent to enable location function all the time
zh_hans: 需要您的同意, APP才能在使用期间访问位置
zh_hant: 需要您的同意，APP才能在使用期間訪問位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: App needs your permission to access the microphone
zh_hans: 需要您的同意,APP才能访问麦克风
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問麥克風

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: App needs your permission to save photos to album
zh_hans: 需要您同意，App才能添加图片到相册
zh_hant: 需要您同意，App才能添加圖片到相册

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: App needs your permission to access the album
zh_hans: 需要您的同意,APP才能访问相册
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問相册

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: App needs your consent to use speech recognition
zh_hans: 需要您的同意, APP才能使用语音识别
zh_hant: 需要您的同意，APP才能使用語音辨識

# NSAppleMusicUsageDescription
source: App needs your permission to access multimedia
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问媒体资料库
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問媒體資料庫

# NSHealthShareUsageDescription
source: App needs your permission to access health sharing
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问健康分享
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問健康分享

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: App needs your permission to access health updates
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问健康更新
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問健康更新

# NSMotionUsageDescription
source: App needs your permission to access sports and fitness
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问运动与健身
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問運動與健身

# NSRemindersUsageDescription
source: App needs your permission to access the reminders
zh_hans: 需要您的同意, APP才能访问提醒事项
zh_hant: 需要您的同意，APP才能訪問提醒事項
